Repository: GNOME/gnome-session
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Clock Settings
ko: ½Ã°è ¼³Á¤

source: General
ko: ÀÏ¹Ý

source: Colors
ko: »ö»ó

source: Clock color
ko: ½Ã°è »ö±ò

source: Hour needle color
ko: ½ÃÄ§ »ö±ò

source: Minute needle color
ko: ºÐÄ§ »ö±ò

source: Second needle color
ko: ÃÊÄ§ »ö±ò

source: Show seconds needle
ko: ÃÊÄ§ º¸¿©ÁÖ±â

source: Another Clock Applet
ko: ¶Ç´Ù¸¥ ½Ã°è ¾ÖÇÃ¸´

source: An analog clock similar to that in CDE panel.
ko: CDE ÆÐ³ÎÀÇ ½Ã°è¿Í ºñ½ÁÇÑ ¾Æ³¯·Î±× ½Ã°è

source: Properties...
ko: ¼Ó¼º...

source: About...
ko: ÀÌ ÇÁ·Î±×·¥Àº...

source: About
ko: ÀÌ ÇÁ·Î±×·¥Àº

source: ASClock
ko: ¾ÖÇÁÅÍ½ºÅÜ ½Ã°è

source: Who said NeXT is dead?
ko: ´©°¡ NeXT¸¦ Á×¾ú´Ù°í ÇÏ´Â°¡?

source: Since you are root, would you like to set the system's default timezone?
ko: ´ç½ÅÀº rootÀÔ´Ï´Ù. ½Ã½ºÅÛÀÇ ±âº» ½Ã°£´ë¸¦ ÀÌ·¸°Ô ¸ÂÃâ±î¿ä?

source: My Title
ko: ³» Å¸ÀÌÆ²

source: Continent/City
ko: ´ë·ú/µµ½Ã

source: Clock Theme
ko: ½Ã°è Å×¸¶

source: ASClock Settings
ko: ¾ÖÇÁÅÍ½ºÅÜ ½Ã°è ¼³Á¤

source: Display time in 12 hour format (AM/PM)
ko: 12½Ã°£ Çü½ÄÀ¸·Î Ç¥½Ã (AM/PM)

source: Blinking elements in clock
ko: ½Ã°è¿¡ ±ôºýÀÌ »ç¿ë

source: Timezone
ko: ½Ã°£´ë

source: Error querying battery charge. Make sure that your kernel was built with APM support.
ko: °ÇÀüÁö ÃæÀü·®À» ¾Ë¾Æº¸´Â µ¥ ¿À·ù°¡ ¹ß»ýÇß½À´Ï´Ù. Ä¿³Î¿¡ APM ±â´ÉÀÌ µé¾î°¡ ÀÖ´ÂÁö È®ÀÎÇÏ¼¼¿ä.

source: The battery is low.
ko: °ÇÀüÁö°¡ ÃæÀü·®ÀÌ ³·½À´Ï´Ù.

source: The battery is fully charged.
ko: °ÇÀüÁö°¡ ¿ÏÀüÈ÷ ÃæÀüµÇ¾ú½À´Ï´Ù.

source: Internal error: invalid mode in battery_set_mode
ko: ³»ºÎ ¾Ö·¯: battery_set_mode¿¡ Àß¸øµÈ ¸ðµå

source: Can't create applet!
ko: ¾ÖÇÃ¸´À» ¸¸µé ¼ö ¾øÀ½!

source: Error querying battery charge. Make sure that your kernel was built with APM support.
ko: °ÇÀüÁö ÃæÀü·®À» ¾Ë¾Æº¸´Â µ¥ ¿À·ù°¡ ¹ß»ýÇß½À´Ï´Ù. Ä¿³Î¿¡ APM ±â´ÉÀÌ µé¾î°¡ ÀÖ´ÂÁö È®ÀÎÇÏ¼¼¿ä.

source: The GNOME Battery Monitor Applet
ko: ±×³ð °ÇÀüÁö °¨½Ã ¾ÖÇÃ¸´

source: This applet monitors the charge of your laptop's battery. Click on it to change display modes.
ko: ÀÌ ¾ÖÇÃ¸´Àº ·¦Å¾ÀÇ °ÇÀüÁö ÃæÀü·®À» °¨½ÃÇÕ´Ï´Ù. Ç¥½Ã ¸ðµå¸¦ ¹Ù²Ù·Á¸é ÀÌ À§¿¡ Å¬¸¯ÇÏ¼¼¿ä.

source: Could not allocate space for graph values
ko: ±×·¡ÇÁÀÇ °ª¿¡ ´ëÇØ ÃæºÐÇÑ °ø°£À» È®º¸ÇÏÁö ¸øÇÔ

source: Battery Monitor Settings
ko: ¹èÅÍ¸® »óÅÂ:

source: Applet Height:
ko: ¾ÖÇÃ¸´ ³ôÀÌ:

source: Applet Width:
ko: ¾ÖÇÃ¸´ ³ôÀÌ:

source: Update Interval (seconds):
ko: °»½Å °£°Ý (ÃÊ):

source: Low Charge Threshold:
ko: ÃæÀü·® ³·À½ ÇÑ°è:

source: Applet Mode:
ko: ¾ÖÇÃ¸´ ¸ðµå:

source: Graph
ko: ±×·¡ÇÁ

source: Readout
ko: ´Ù½Ã ÀÐ±â

source: AC-On Battery Color:
ko: AC-On ¹èÅÍ¸® »ö±ò:

source: AC-Off Battery Color:
ko: AC-Off ¹èÅÍ¸® »ö±ò:

source: Low Battery Color:
ko: °ÇÀüÁö ³·À½ »ö±ò:

source: Graph Battery Low Color:
ko: ±×·¡ÇÁÀÇ °ÇÀüÁö ³·À½ »ö±ò:

source: Graph Tick Color:
ko: ±×·¡ÇÁ Æ½ »ö±ò:

source: Graph Direction:
ko: ±×·¡ÇÁ ¹æÇâ:

source: Left to Right
ko: ¿ÞÂÊ¿¡¼­ ¿À¸¥ÂÊ

source: Right to Left
ko: ¿À¸¥ÂÊ¿¡¼­ ¿ÞÂÊ

source: Battery Charge Messages
ko: °ÇÀüÁö ÃæÀü ¸Þ¼¼Áö

source: Enable Low Battery Warning
ko: ÃæÀü·® ³·À» ¶§ °æ°í

source: Warn if the battery charge dips below:
ko: ¹èÅÍ¸® ÃæÀüÀÌ ÀÌº¸´Ù ³·À¸¸é °æ°í:

source: Enable Full-Charge Notification
ko: ¿ÏÀüÈ÷ ÃæÀüµÇ¾úÀ» ¶§ ¾Ë¸²

source: Cannot open /proc/apm! Make sure that you built APM support into your kernel.
ko: /proc/apmÀ» ¿­ ¼ö ¾ø½À´Ï´Ù! APM support°¡ Ä¿³Î¿¡ Æ÷ÇÔµÇ¾ú´ÂÁö È®ÀÎÇÏ¼¼¿ä

source: Could not dup() APM file descriptor: %s
ko: APM ÆÄÀÏ µð½ºÅ©¸³ÅÍ¸¦ dup()ÇÒ ¼ö ¾ø½À´Ï´Ù: %s

source: Cannot open /dev/apm; can't get data.
ko: /proc/apmÀ» ¿­¼ö ¾ø½À´Ï´Ù: µ¥ÀÌÅÍ¸¦ °¡Á®¿Ã ¼ö ¾ø½À´Ï´Ù

source: ioctl failed on /dev/apm.
ko: /dev/apm¿¡ ´ëÇØ ioctl ½ÇÆÐ

source: APM is disabled! Cannot read battery charge information.
ko: APMÀ» »ç¿ëÇÒ ¼ö ¾ø½À´Ï´Ù! ¹èÅÍ¸® ÃæÀü Á¤º¸¸¦ ÀÐÀ» ¼ö ¾ø½À´Ï´Ù.

source: APM battery state unknown! Cannot read battery charge information.
ko: APM ¹èÅÍ¸® »óÅÂ¸¦ ¾Ë ¼ö ¾ø½À´Ï´Ù! ¹èÅÍ¸® ÃæÀü Á¤º¸¸¦ ÀÐÀ» ¼ö ¾ø½À´Ï´Ù.

source: APM ac state is unknown! Cannot read battery charge information.
ko: APM ac »óÅÂ¸¦ ¾Ë ¼ö ¾ø½À´Ï´Ù! ¹èÅÍ¸® ÃæÀü Á¤º¸¸¦ ÀÐÀ» ¼ö ¾ø½À´Ï´Ù.

source: Run gtcd...
ko: gtcd ½ÇÇà...

source: Character Picker
ko: ¹®ÀÚ ¼±ÅÃ

source: Gnome Panel applet for selecting strange characters that are not on my keyboard. Released under GNU General Public Licence.
ko: ³» Å°º¸µå¿¡ ¾ø´Â ±«»óÇÑ ±ÛÀÚ¸¦ ¼±ÅÃÇÏ´Â ±×³ð ÆÐ³Î ¾ÖÇÃ¸´. GNU General Public License·Î ¹èÆ÷ÇÔ

source: Clock and Mail Notify Applet
ko: ½Ã°è¿Í ÆíÁö È®ÀÎ ¾ÖÇÃ¸´

source: Released under the GNU general public license. Basic digital clock with date in a tooltip. Optional 12/24 time display. Mail blinking can be for any unread mail, or only briefly when new mail arrives.
ko: GNU General Public License¿¡ ÀÇÇØ ¹èÆ÷ÇÔ. ÅøÆÁ ³»¿¡ ±âº»ÀûÀÎ µðÁöÅ» ½Ã°è Æ÷ÇÔ. 12/24 ½Ã°£À» ¼±ÅÃÇÒ ¼ö ÀÖÀ½. ÆíÁö È®ÀÎÀº ÀÐÁö ¾ÊÀº ¸ðµç ÆíÁö¿¡ ´ëÇØ¼­µµ °¡´ÉÇÏ°í »õ·Î¿î ¸ÞÀÏÀÌ µµÂøÇßÀ»¶§¸¸ °£´ÜÈ÷ ÇÒ ¼öµµ ÀÖÀ½.

source: %a, %b %d
ko: %b %d %a

source: None (default)
ko: ¾øÀ½ (±âº»)

source: Themes:
ko: Å×¸¶:

source: ClockMail Settings
ko: ½Ã°èÆíÁö ¼³Á¤

source: Clock
ko: ½Ã°è

source: Display time relative to GMT (Greenwich Mean Time):
ko: UTC¿¡ ´ëÇÑ »ó´ë ½Ã°¢À¸·Î Ç¥½Ã.

source: Mail
ko: ÆíÁö

source: When clicked, run:
ko: Å¬¸¯µÉ ¶§, ½ÇÇà:

source: Blink when any mail is waiting. (Not just when mail arrives)
ko: ¾î¶² ÆíÁöµç ÀÖÀ¸¸é ±ô¹ÚÀÓ. (¸ÞÀÏÀÌ µµÂøÇÏ´Â ¼ø°£»Ó¸¸ ¾Æ´Ï¶ó)

source: Mail file:
ko: ÆíÁö ÆÄÀÏ:

source: When new mail is received run:
ko: »õ·Î¿î ÆíÁö°¡ µµÂøÇßÀ» ¶§ ½ÇÇà:

source: Amount of mail to consider mailbox full (Kbytes):
ko: ÆíÁöÇÔÀÌ °¡µæ Ã¡´Ù°í »ý°¢ÇÒ ¸ÞÀÏÀÇ Å©±â (Å³·Î¹ÙÀÌÆ®)

source: Theme file (directory):
ko: Å×¸¶ ÆÄÀÏ (µð·ºÅä¸®)

source: Theme
ko: Å×¸¶

source: GNOME Desktop Guide (Pager)
ko: ±×³ð µ¥½ºÅ©Å¾ ¾È³»ÀÚ (ÆäÀÌÀú)

source: You are not running a GNOME Compliant Window Manager. GNOME support by the window manager is a requirement for the Desk Guide to work properly.
ko: ±×³ð¿¡ ¸Â´Â À©µµ¿ì ¸Å´ÏÀú¸¦ ½ÇÇàÇÏÁö ¾Ê¾Ò½À´Ï´Ù ±×³ð¿¡ ¸Â´Â À©µµ¿ì ¸Å´ÏÀú°¡ ÀÖ¾î¾ß µ¥½ºÅ© ¾È³»ÀÚ°¡ Á¦´ë·Î µ¿ÀÛÇÕ´Ï´Ù.

source: Desk Guide Error
ko: µ¥½ºÅ© ¾È³»ÀÚ ¹®Á¦ ¹ß»ý

source: Global
ko: ÀüÃ¼

source: Desk Guide Settings
ko: µ¥½ºÅ© ¾È³»ÀÚ ¼³Á¤

source: PPP Dialer Applet
ko: PPP °É±â ¾ÖÇÃ¸´

source: A funky PPP dialer, how come no-one has thought of it before!?
ko: ÄÉÄÉ¹¬Àº PPP ÀüÈ­ °É±â, ¾î¶»°Ô Àü¿¡´Â ¾Æ¹«µµ »ý°¢À» ¸øÇßÀ»±î?

source: Off
ko: ²ô±â

source: File Systems
ko: ÆÄÀÏ ½Ã½ºÅÛ

source: File System Changed!
ko: ÆÄÀÏ ½Ã½ºÅÛ ¹Ù²ñ!

source: Used Diskspace
ko: »ç¿ëÁßÀÎ µð½ºÅ© °ø°£

source: Free Diskspace
ko: ºñ¾îÀÖ´Â µð½ºÅ© °ø°£

source: Textcolor
ko: ±ÛÀÚ¸¸ »ç¿ë

source: Backgroundcolor
ko: ¹è°æ

source: Applet Height
ko: ¾ÖÇÃ¸´ ³ôÀÌ

source: Width
ko: Æø

source: Update Frequency
ko: °»½Å °£°Ý

source: Diskusage Settings
ko: ¼³Á¤

source: Drive Mount Applet
ko: µå¶óÀÌºê ¸¶¿îÆ® ¾ÖÇÃ¸´

source: Released under the GNU general public license. Mounts and Unmounts drives.
ko: GNU General Public License·Î ¸±¸®Áî. µå¶óÀÌºê¸¦ ¸¶¿îÆ®/¾ð¸¶¿îÆ®ÇÑ´Ù.

source: mounted
ko: ¸¶¿îÆ®µÊ

source: not mounted
ko: ¸¶¿îÆ®µÇÁö ¾ÊÀ½

source: " reported:
ko: " º¸°íµÊ:

source: Drivemount command failed. "
ko: µå¶óÀÌºê ¸¶¿îÆ® ¸í·É ½ÇÆÐ "

source: Browse...
ko: Ã£¾Æº¸±â...

source: Drive Mount Settings
ko: µå¶óÀÌºê ¸¶¿îÆ® ¼³Á¤

source: Update in seconds:
ko: ¸îÃÊ¸¶´Ù ¾÷µ¥ÀÌÆ®?:

source: Icon:
ko: ¾ÆÀÌÄÜ:

source: Floppy
ko: ÇÃ·ÎÇÇ

source: Cdrom
ko: ¾¾µð·Ò

source: Zip Drive
ko: ZIP µå¶óÀÌºê

source: Hard Disk
ko: ÇÏµå µð½ºÅ©

source: Mount point:
ko: ¸¶¿îÆ® À§Ä¡:

source: Use automount friendly status test
ko: automount »óÅÂ Å×½ºÆ® »ç¿ë

source: Esound Manager Applet
ko: Esound °ü¸®ÀÚ ¾ÖÇÃ¸´

source: This does nothing useful
ko: ¾Æ¹« ÀÏµµ ÇÏÁö ¾ÊÀ½

source: You win!
ko: ÀÌ°å½À´Ï´Ù!

source: Fifteen sliding pieces
ko: ¿­´Ù¼¸°³ÀÇ ¹Ì²ô·¯Áö´Â Á¶°¢

source: Sam Lloyd's all-time favorite game, now for your delight in the Gnome Panel. Guaranteed to be a productivity buster.
ko: Sam Lloyd°¡ ¾ðÁ¦³ª °¡Àå ÁÁ¾ÆÇÏ´Â °ÔÀÓ, ÀÌÁ¦ ±×³ð ÆÐ³Î ¾È¿¡¼­ Ã£¾Æ¿Ô´Ù. »ý»ê¼ºÀ» ¶³¾î¶ß¸®°Ô µÉ °ÍÀ» º¸ÀåÇÔ.

source: Can't create fifteen applet!
ko: fifteen ¾ÖÇÃ¸´À» ¸¸µé ¼ö ¾øÀ½!

source: Scramble pieces
ko: Á¶°¢ µÚ¼¯±â

source: %s the Fish
ko: ¹°°í±â %s

source: %s the GNOME Fish Says:
ko: ±×³ð ¹°°í±â %s ¸»ÇÏ±æ:

source: GNOME Fish Properties
ko: ±×³ð ¹°°í±â ¼Ó¼º

source: Your GNOME Fish's Name:
ko: ´ç½ÅÀÇ ±×³ð ¹°°í±âÀÇ ÀÌ¸§:

source: The Animation Filename:
ko: ¾Ö´Ï¸ÅÀÌ¼Ç ÆÄÀÏÀÌ¸§:

source: Browse
ko: Ã£¾Æº¸±â

source: Frames In Animation:
ko: ¾Ö´Ï¸ÅÀÌ¼ÇÀÇ ÇÁ·¹ÀÓ ¼ö

source: Pause per frame (s):
ko: °¢ ÇÁ·¹ÀÓ¸¶´Ù ½¬´Â½Ã°£ (ÃÊ):

source: Fish
ko: ¹°°í±â

source: (with minor help from George)
ko: (GeorgeÀÇ ÀÛÀº µµ¿òÀ¸·Î)

source: The GNOME Fish Applet
ko: ±×³ð ¹°°í±â ¾ÖÇÃ¸´

source: This applet has no use what-so-ever. It only takes up disk space and compilation time, and if loaded it also takes up precious panel space and memory. If anyone is found using this applet, he should be promptly sent for a psychiatric evaluation.
ko: ÀÌ ¾ÖÇÃ¸´Àº ÀüÇô ¾Æ¹« ¾µ¸ð°¡ ¾ø´Ù. µð½ºÅ© °ø°£°ú ÄÄÆÄÀÏ ½Ã°£À» Àâ¾Æ¸ÔÀ» »ÓÀÌ°í, ½ÇÇàµÈ °æ¿ì¿¡´Â ¼ÒÁßÇÑ ÆÐ³ÎÀÇ °ø°£°ú ¸Þ¸ð¸®±îÁö Â÷ÁöÇÑ´Ù. ¸¸¾à ´©±º°¡ ÀÌ ¾ÖÇÃ¸´À» ¾²°í ÀÖ´Ù¸é, ±× »ç¶÷Àº »¡¸® Á¤½Å °¨Á¤À» ¹ÞÀ¸·¯ °¡¾ß ÇÑ´Ù.

source: Fvwm Pager Applet
ko: Fvwm ÆäÀÌÀú ¾ÖÇÃ¸´

source: Desk %d
ko: µ¥½ºÅ©Å¾ %d

source: Properties
ko: ¼Ó¼º

source: Active Window Color
ko: È°¼º À©µµ¿ì »ö±ò

source: Inactive Window Color
ko: ºñÈ°¼º À©µµ¿ì »ö±ò

source: Active Desktop Color
ko: È°¼º µ¥½ºÅ©Å¾ »ö±ò

source: Inactive Desktop Color
ko: ºñÈ°¼º µ¥½ºÅ©Å¾ »ö±ò

source: Fvwm Pager Settings
ko: Fvwm ÆäÀÌÀú ¼³Á¤

source: %a %b %d
ko: %b %d %a

source: %a %b %d
ko: %b %d %a

source: %l:%M %p
ko: %p %l:%M

source: %l:%M %p
ko: %p %l:%M

source: Clock properties
ko: ½Ã°è ¼Ó¼º

source: Time Format
ko: ½Ã°¢ Çü½Ä

source: 12 hour
ko: 12½Ã°£

source: 24 hour
ko: 24½Ã°£

source: Show date
ko: ³¯Â¥ º¸¿©ÁÖ±â

source: Unix time
ko: À¯´Ð½º ½Ã°¢

source: You have new mail.
ko: »õ ÆíÁö°¡ ¿Ô½À´Ï´Ù.

source: You have mail.
ko: ÆíÁö°¡ ÀÖ½À´Ï´Ù.

source: No mail.
ko: ÆíÁö°¡ ¾ø½À´Ï´Ù.

source: Execute
ko: ½ÇÇà

source: before each update
ko: °¢ ¾÷µ¥ÀÌÆ® Àü¿¡

source: when clicked.
ko: Å¬¸¯µÉ ¶§.

source: Check for mail every
ko: ¸ÞÀÏÀ» È®ÀÎÇÏ´Â °£°ÝÀº

source: s
ko: ÃÊ

source: Select animation
ko: ¾Ö´Ï¸ÞÀÌ¼Ç ¼±ÅÃ

source: Mail check properties
ko: ÆíÁö È®ÀÎ ¼Ó¼º

source: Mail check
ko: ÆíÁö È®ÀÎ

source: Mail check Applet
ko: ÆíÁö È®ÀÎ ¾ÖÇÃ¸´

source: Mail check notifies you when new mail is on your mailbox
ko: »õ·Î¿î ÆíÁö°¡ ÆíÁöÇÔ¿¡ µµÂøÇßÀ» ¶§ ¾Ë·ÁÁÖ±â

source: Text only
ko: ±ÛÀÚ¸¸ »ç¿ë

source: Printer properties
ko: ÀÎ¼â±â ¼Ó¼º

source: Printer name:
ko: ÀÎ¼â±â ÀÌ¸§:

source: Print command:
ko: ÀÎ¼â±â ¸í·É:

source: Printer
ko: ÀÎ¼â±â

source: GKB settings
ko: GKB ¼³Á¤

source: Flag One
ko: ±ê¹ß 1

source: Flag Two
ko: ±ê¹ß 2

source: Program
ko: ÇÁ·Î±×·¥

source: Menu
ko: ¸Þ´º

source: The GNOME KeyBoard Applet
ko: ±×³ð Å°º¸µå ¾ÖÇÃ¸´

source: This applet switches between keyboard maps. Not more. It uses setxkbmap, or xmodmap. The main site of this app moved temporarily to URL http://lsc.kva.hu/gkb.Mail me your flag, please (60x40 size),I will put it to CVS.So long, and thanks for all the fish. Thanks for Balazs Nagy (Kevin)<julian7@kva.hu> for minor help.
ko: ÀÌ ¾ÖÇÃ¸´Àº Å°º¸µå ¸Ê »çÀÌ¸¦ ÀüÈ¯ÇÏ´Â µ¥ ¾²ÀÎ´Ù. ´õÀÌ»óÀº ¾ø´Ù. ÀÌ ÇÁ·Î±×·¥Àº setxkbmap È¤Àº xmodmapÀ» »ç¿ëÇÑ´Ù. ÀÌ ÇÁ·Î±×·¥ÀÇ ¸ÞÀÎ »çÀÌÆ®´Â ÀÓ½Ã·Î URL http://lsc.kva.hu/gkb·Î ¿Å°ÜÁ³´Ù. ¿©·¯ºÐ ³ª¶óÀÇ ±ê¹ßÀ» º¸³»ÁÖ±â ¹Ù¶õ´Ù (60x40 Å©±â), ±×·¯¸é ±× ±ê¹ßÀ» CVS¿¡ Áý¾î³ÖÀ» °ÍÀÌ´Ù. ±×·³ ¾È³çÈ÷, ±×¸®°í ¹°°í±â¿¡°Ô °¨»çÇÑ´Ù. ¾à°£ÀÇ µµ¿òÀ» ÁØ Balazs Nagy (Kevin)<julian7@kva.hu>¿¡°Ô °¨»çÇÑ´Ù.

source: Desktop Pager Applet
ko: µ¥½ºÅ©Å¾ ÆäÀÌÀú ¾ÖÇÃ¸´

source: Pager for a GNOME compliant Window Manager
ko: ±×³ð¿¡ ¸Â´Â À©µµ¿ì ¸Å´ÏÀú¸¦ À§ÇÑ ÆäÀÌÀú

source: Gnome Pager Settings
ko: Gnome ÆäÀÌÀú ¼³Á¤

source: Pager
ko: ÆäÀÌÀú

source: Show pager
ko: ÆäÀÌÀú º¸¿©ÁÖ±â

source: Place pagers after tasklist
ko: ÆäÀÌÀú¸¦ ÅÂ½ºÅ© ¸ñ·Ï ´ÙÀ½¿¡ ³õ±â

source: Use small pagers
ko: ÀÛÀº ÆäÀÌÀú »ç¿ë

source: Rows of pagers
ko: ÆäÀÌÀúÀÇ ÁÙ °³¼ö

source: Width of small pagers
ko: ÀÛÀº ÆäÀÌÀúÀÇ Æø

source: Height of small pagers
ko: ÀÛÀº ÆäÀÌÀúÀÇ ³ôÀÌ

source: Width of large pagers
ko: Å« ÆäÀÌÀúÀÇ Æø

source: Height of large pagers
ko: Å« ÆäÀÌÀúÀÇ ³ôÀÌ

source: Tasklist
ko: ÅÂ½ºÅ© ¸®½ºÆ®

source: Show task list button
ko: ÅÂ½ºÅ© ¸ñ·Ï ¹öÆ° º¸¿©ÁÖ±â

source: Show task list
ko: ÅÂ½ºÅ© ¸®½ºÆ® º¸¿©ÁÖ±â

source: Show button icons
ko: ¹öÆ° ¾ÆÀÌÄÜ º¸ÀÌ±â

source: Which tasks to show
ko: º¸¿©ÁÙ ÅÂ½ºÅ©

source: Show all tasks
ko: ¸ðµç ÅÂ½ºÅ© º¸¿©ÁÜ

source: Show normal tasks only
ko: ÀÏ¹Ý ÅÂ½ºÅ©¸¸À» º¸¿©ÁÜ

source: Show minimized tasks only
ko: ÃÖ¼ÒÈ­µÈ ÅÂ½ºÅ©¸¸ º¸¿©ÁÜ

source: Show all tasks on all desktops
ko: ¸ðµç µ¥½ºÅ©Å¾ÀÇ ÅÂ½ºÅ© º¸¿©ÁÖ±â

source: Show minimized tasks on all desktops
ko: ¸ðµç µ¥½ºÅ©Å¾ÀÇ ÃÖ¼ÒÈ­µÈ ÅÂ½ºÅ©¸¸ º¸¿©ÁÜ

source: Geometry
ko: Å©±â ¹× À§Ä¡

source: Tasklist always maximum size
ko: ÅÂ½ºÅ© ¸®½ºÆ®ÀÇ Å©±â´Â °è¼Ó ÃÖ´ë·Î

source: Maximum width of horizontal task list
ko: °¡·Î ÅÂ½ºÅ© ¸®½ºÆ®ÀÇ ÃÖ´ë Æø

source: Maximum width of vertical task list
ko: ¼¼·Î ÅÂ½ºÅ© ¸®½ºÆ®ÀÇ ÃÖ´ë Æø

source: Number of rows of horizontal tasks
ko: °¡·Î ÅÂ½ºÅ©ÀÇ ÁÙ °³¼ö

source: Number of vertical columns of tasks
ko: ¼¼·Î ÅÂ½ºÅ©ÀÇ ¿­ °³¼ö

source: Gnome Pager Error
ko: ±×³ð ÆäÀÌÀú ¿À·ù

source: You are not running a GNOME Compliant Window Manager. Please run a GNOME Compliant Window Manager. For Example: Enlightenment (DR-0.15) Then start this applet again.
ko: ±×³ð¿¡ ¸Â´Â À©µµ¿ì ¸Å´ÏÀú¸¦ ½ÇÇàÇÏÁö ¾Ê¾Ò½À´Ï´Ù ±×³ð¿¡ ¸Â´Â À©µµ¿ì ¸Å´ÏÀú¸¦ ½ÇÇàÇØ ÁÖ¼¼¿ä ¿¹¸¦ µé¾î: Enlightenment (DR-0.15) ±× ´ÙÀ½¿¡ ÀÌ ¾ÖÇÃ¸´À» ´Ù½Ã ½ÃÀÛÇÏ¼¼¿ä.

source: Sticky
ko: °íÁ¤

source: Show / Hide
ko: º¸¿©ÁÖ±â / ¼û±â±â

source: Shade / Unshade
ko: °¡¸®±â / µéÃß±â

source: Stick / Unstick
ko: ºÙÀÌ±â / ¶¼±â

source: Close
ko: ´Ý±â

source: Nuke
ko: ÇÙ°ø°Ý

source: Jon's Binary Clock
ko: JonÀÇ ÀÌÁø ½Ã°è

source: Released under the GNU general public license. Displays time in Binary Coded Decimal http://snoopy.net/~jon/jbc/.
ko: GNU General Public License¿¡ µû¶ó ¹ßÇ¥. ÇöÀç ½Ã°¢À» BCD·Î Ç¥½ÃÇÔ. http://snoopy.net/~jon/jbc/

source: Mini-Commander Applet
ko: ÀÛÀº ¸í·É±â ¾ÖÇÃ¸´

source: This GNOME applet adds a command line to the panel. It features command completion, command history, changeable macros and an optional built-in clock. This program is free software; you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version.
ko: ÀÌ ±×³ð ¾ÖÇÃ¸´Àº ÆÐ³Î¿¡ ¸í·ÉÇàÀ» Ãß°¡ÇÕ´Ï´Ù. ¿©±â¿¡´Â ¸í·É ¿Ï¼º, ¸í·É È÷½ºÅä¸®, ¹Ù²Ü ¼ö ÀÖ´Â ¸ÅÅ©·Î, ±×¸®°í ÀÚÃ¼ ½Ã°è¿Í °°Àº ±â´ÉÀÌ ÀÖ½À´Ï´Ù. ÀÌ ÇÁ·Î±×·¥Àº ÀÚÀ¯ ¼ÒÇÁÆ®¿þ¾îÀÔ´Ï´Ù; ÀÌ ÇÁ·Î±×·¥Àº Free Software FoundationÀÌ ¹ßÇ¥ÇÑ GNU General Public License¿¡ µû¶ó Àç¹èÆ÷ ¹× ¼öÁ¤ÇÒ ¼ö ÀÖ½À´Ï´Ù; ÀÌ ¶óÀÌ¼¾½ºÀÇ ¹öÀü 2 È¤Àº (¿øÇÑ´Ù¸é) ±× ÀÌÈÄÀÇ ¹öÀü¿¡ µû¸¨´Ï´Ù.

source: not unique
ko: À¯ÀÏÇÏÁö ¾ÊÀ½

source: completing...
ko: ¿Ï¼º...

source: no /bin/sh
ko: /bin/sh ÀÌ ¾øÀ½

source: completed
ko: ¿Ï¼º

source: not found
ko: Ã£À» ¼ö ¾øÀ½

source: end of history list
ko: È÷½ºÅä¸® ¸ñ·ÏÀÇ ³¡

source: starting...
ko: ½ÃÀÛ...

source: history list empty
ko: È÷½ºÅä¸® ¸ñ·Ï ¾øÀ½

source: Command history
ko: ¸í·É È÷½ºÅä¸®

source: Start program
ko: ÇÁ·Î±×·¥ ½ÃÀÛ

source: fork error
ko: fork ¿À·ù

source: child exited
ko: ÀÚ½Ä ÇÁ·Î¼¼½º Á¾·á

source: orient. changed
ko: ¹æÇâ º¯°æ

source: Browser
ko: ºê¶ó¿ìÀú

source: History
ko: È÷½ºÅä¸®

source: Help
ko: µµ¿ò¸»

source: ready...
ko: ÁØºñ...

source: time & date on
ko: ½Ã°¢ & ³¯Â¥ º¸ÀÌ±â

source: time on
ko: ½Ã°¢ º¸ÀÌ±â

source: date on
ko: ³¯Â¥ º¸ÀÌ±â

source: clock off
ko: ½Ã°è ¾ø¾Ö±â

source: saving prefs...
ko: ¼Ó¼º ÀúÀå...

source: Mini-Commander Properties
ko: ÀÛÀº ¸í·É±â ¼Ó¼º

source: Show time
ko: ½Ã°¢ º¸¿©ÁÖ±â

source: Size
ko: Å©±â

source: Applet width:
ko: ¾ÖÇÃ¸´ Æø:

source: Applet height:
ko: ¾ÖÇÃ¸´ ³ôÀÌ:

source: Command line height:
ko: ¸í·É Çà ³ôÀÌ:

source: Sometimes the applet has to be moved on the panel to make a change of the size visible.
ko: ¾î¶² °æ¿ì ¹Ù²ï Å©±â¸¦ º¸ÀÌ°Ô ÇÏ·Á¸é ÆÐ³Î¿¡¼­ ¿Å°Ü¾ß ÇÕ´Ï´Ù.

source: Command line foreground:
ko: ¸í·ÉÇà Àü°æ»ö

source: Command line background:
ko: ¸í·ÉÇà ¹è°æ»ö

source: Prefix %.2d:
ko: Á¢µÎ¾î %.2d:

source: Macro %.2d:
ko: ¸ðµë %.2d:

source: Macros
ko: ¸ðµë

source: Couldn't open mixer device %s
ko: ¹Í¼­ ÀåÄ¡ %s¸¦ ¿­ ¼ö ¾ø½À´Ï´Ù

source: warning: this version of gmix was compiled with a different version of soundcard.h.
ko: °æ°í: ÀÌ ¹öÀüÀÇ gmix´Â ´Ù¸¥ ¹öÀüÀÇ soundcard.h¿Í ÄÄÆÄÀÏµÇ¾ú½À´Ï´Ù.

source: Main Volume and Mute
ko: ÁÖ º¼·ý ¹× ¼Ò¸® Á×ÀÌ±â

source: Run gmix...
ko: gmix ½ÇÇà...

source: Modem Lights Applet
ko: ¸ðµ© ±ôºýÀÌ ¾ÖÇÃ¸´

source: You are currently connected. Do you want to disconnect?
ko: ÇöÀç ¿¬°áµÇ¾î ÀÖ½À´Ï´Ù ¿¬°áÀ» ²÷°Ú½À´Ï±î?

source: Do you want to connect?
ko: ¿¬°áÇÏ°Ú½À´Ï±î?

source: not connected
ko: ¿¬°áµÇ¾î ÀÖÁö ¾ÊÀ½

source: Modem Lights Settings
ko: ¸ðµ© ±ô¹ÚÀÌ ¼³Á¤

source: Updates per second
ko: ¸îÃÊ¸¶´Ù ¾÷µ¥ÀÌÆ®ÇÏ´Â°¡:

source: Connect command:
ko: ÀÎ¼â±â ¸í·É:

source: Disconnect command:
ko: ÀÎ¼â±â ¸í·É:

source: Confirm connection
ko: ¿¬°á È®ÀÎ

source: Show connect time and throughput
ko: ¿¬°á ½Ã°£°ú Ã³¸®·® º¸¿©ÁÖ±â

source: Modem lock file:
ko: ¸ðµ© lock ÆÄÀÏ:

source: Verify owner of lock file
ko: ¶ô ÆÄÀÏÀÇ ¼ÒÀ¯ÀÚ È®ÀÎ

source: Device:
ko: ÀåÄ¡:

source: Use ISDN
ko: ISDN »ç¿ë

source: Advanced
ko: °í±Þ

source: CPU Load
ko: CPU ·Îµå

source: Run gtop...
ko: gtop ½ÇÇà...

source: Load Graph
ko: ·Îµå ±×·¡ÇÁ

source: Speed:
ko: ¼Óµµ:

source: Width:
ko: Æø:

source: Height:
ko: ³ôÀÌ:

source: User
ko: »ç¿ëÀÚ

source: Nice
ko: ¿ì¼±¼øÀ§

source: System
ko: ½Ã½ºÅÛ

source: Idle
ko: À¯ÈÞ

source: Other
ko: ±× ¿Ü

source: Shared
ko: °øÀ¯

source: Buffers
ko: ¹öÆÛ

source: Free
ko: ¿©À¯

source: Used
ko: »ç¿ëÁß

source: Memory Load
ko: ¸Þ¸ð¸® ·Îµå

source: Swap Load
ko: ½º¿Ò ·Îµå

source: Netload Error
ko: ³×Æ®¿öÅ© »ç¿ë·® ¾Ö·¯

source: An error occured in the Netload Applet:
ko: ³×Æ®¿öÅ© »ç¿ë·® ¾ÖÇÃ¸´¿¡ ¾Ö·¯ ¹ß»ý

source: The GNOME Network Load Applet
ko: ±×³ð ³×Æ®¿öÅ© »ç¿ë·® ¾ÖÇÃ¸´

source: This applet is released under the terms and conditions of the GNU Public Licence.This applet shows the load on a network device. It requires the /proc/net/ip_acct interface to be present and set up correctly for the device.
ko: ÀÌ ¾ÖÇÃ¸´Àº GNU General Public License¿¡ ÀÇÇØ ¹èÆ÷µË´Ï´Ù. ÀÌ ¾ÖÇÃ¸´Àº ³×Æ®¿öÅ© ÀåÄ¡ÀÇ ·Îµå¸¦ º¸¿©ÁÝ´Ï´Ù. ÀÌ ÇÁ·Î±×·¥Àº /proc/net/ip_acct ÀÎÅÍÆäÀÌ½º°¡ ÀÖ¾î¾ß ÇÏ°í, ÀÌ ÀåÄ¡¿¡ ¸Â°Ô Á¦´ë·Î ¼¼ÆÃµÇ¾î ÀÖ¾î¾ß ÇÕ´Ï´Ù.

source: Network Traffic
ko: ³×Æ®¿öÅ© »ç¿ë·®

source: Traffic bars
ko: »ç¿ë·® ¸·´ë

source: Device name (like ppp0 or eth0)
ko: ÀåÄ¡ ÀÌ¸§ (¿¹: ppp0, eth0)

source: Vertical spacing of bars (in kilobytes)
ko: ¸·´ëÀÇ ¼öÁ÷ Å©±â (Å³·Î¹ÙÀÌÆ®)

source: properties.c: gnome_property_box_new() failed.
ko: properties.c: gnome_property_box_new() ½ÇÆÐ.

source: Network Load Settings
ko: ³×Æ®¿öÅ© »ç¿ë·® ¼³Á¤

source: Device
ko: ÀåÄ¡

source: Articles
ko: ±â»ç

source: Show topic images
ko: ÅäÇÈ ±×¸²À» º¸¿©ÁÖ±â

source: Show department
ko: department º¸¿©ÁÖ±â

source: Show extra information (Time, Author, Comments)
ko: ±× ¿ÜÀÇ Á¤º¸ º¸¿©ÁÖ±â (½Ã°£, ÀúÀÚ, ÄÚ¸àÆ®)

source: Delay between articles (10 = 1 sec):
ko: °¢ ±â»ç »çÀÌÀÇ Áö¿¬½Ã°£ (10 = 1ÃÊ):

source: (These settings do not take effect until a refresh)
ko: (ÀÌ ¼¼ÆÃÀº refreshÇÒ¶§±îÁö´Â È¿°ú°¡ ¾ø½À´Ï´Ù)

source: Open new window
ko: »õ·Î¿î Ã¢ ¿­±â

source: Scrolling
ko: ½ºÅ©·Ñ

source: Smooth scroll
ko: ºÎµå·¯¿î ½ºÅ©·Ñ

source: Smooth type
ko: ºÎµå·¯¿î Å¸ÀÔ

source: Speed
ko: ¼Óµµ

source: Delay when wrapping text:
ko: wrapping textÀÇ ½Ã°£°£°Ý

source: Scroll speed between lines (Smooth scroll):
ko: °¢ ÁÙ »çÀÌÀÇ ½ºÅ©·Ñ ¼Óµµ (ºÎµå·¯¿î ½ºÅ©·Ñ)

source: Display
ko: Ç¥½Ã

source: No articles
ko: ±â»ç°¡ ¾ø½À´Ï´Ù

source: Slashapp article list
ko: Slashapp ±â»ç ¸ñ·Ï

source: creating user directory: %s
ko: »ç¿ëÀÚ µð·ºÅä¸® ¸¸µé±â: %s

source: unable to create user directory: %s
ko: »ç¿ëÀÚ µð·ºÅä¸®¸¦ ¸¸µé ¼ö ¾ø½À´Ï´Ù: %s

source: No articles found
ko: ±â»ç¸¦ Ã£À» ¼ö ¾øÀ½

source: John Ellis <johne@bellatlantic.net> - Display engine
ko: John Ellis <johne@bellatlantic.net> - Ç¥½Ã ¿£Áø

source: A ticker to display Slashdot headlines
ko: Slashdot Çìµå¶óÀÎÀ» Ç¥½ÃÇØ ÁÖ´Â ticker

source: Loading headlines........
ko: Çìµå¶óÀÎÀ» ÀÐ°í ÀÖ½À´Ï´Ù........

source: Show article listing
ko: ±â»ç ¸ñ·Ï º¸¿©ÁÖ±â

source: Refresh articles
ko: ±â»ç ´Ù½Ã Ç¥½ÃÇÏ±â

source: Restore
ko: º¹±¸

source: Unshade
ko: µéÃß±â

source: Shade
ko: °¡¸®±â

source: Unstick
ko: °íÁ¤ ÇØÁ¦

source: Stick
ko: °íÁ¤

source: To desktop
ko: µ¥½ºÅ©Å¾ ÀÌµ¿

source: Close window
ko: Ã¢ ´Ý±â

source: Kill app
ko: ÇÁ·Î±×·¥ Á×ÀÌ±â

source: Horizontal
ko: ¼öÆò

source: Tasklist width:
ko: ÅÂ½ºÅ© ¸ñ·Ï Æø:

source: Number of rows:
ko: ÁÙ ¼ö:

source: Fixed tasklist width
ko: ÅÂ½ºÅ© ¸ñ·Ï ÆøÀ» °íÁ¤

source: Dynamic tasklist width
ko: ÅÂ½ºÅ© ¸ñ·Ï ÆøÀ» °¡º¯ÀûÀ¸·Î

source: Default task width:
ko: ±âº» ÅÂ½ºÅ© Æø:

source: Vertical
ko: ¼öÁ÷

source: Tasklist height:
ko: ÅÂ½ºÅ© ¸ñ·Ï ³ôÀÌ:

source: Fixed tasklist height
ko: ÅÂ½ºÅ© ¸ñ·Ï ³ôÀÌ¸¦ °íÁ¤

source: Dynamic tasklist height
ko: ÅÂ½ºÅ© ¸ñ·Ï ³ôÀÌ¸¦ °¡º¯ÀûÀ¸·Î

source: Show normal tasks
ko: º¸Åë ÅÂ½ºÅ©¸¦ º¸¿©ÁÜ

source: Normal tasks appear on all desktops
ko: º¸Åë ÅÂ½ºÅ©°¡ ¸ðµç µ¥½ºÅ©Å¾¿¡¼­ ³ªÅ¸³ªµµ·Ï

source: Miscellaneous
ko: ±âÅ¸

source: Show mini icons
ko: ÀÛÀº ¾ÆÀÌÄÜ º¸¿©ÁÖ±â

source: Appearance
ko: °Ñ¸ð½À

source: General behavior
ko: ÀÏ¹ÝÀûÀÎ µ¿ÀÛ

source: Confirm before killing windows
ko: Ã¢À» Á×ÀÌ±â Àü¿¡ È®ÀÎÇÏ±â

source: Behavior
ko: µ¿ÀÛ

source: Tasklist properties
ko: ÅÂ½ºÅ© ¸ñ·Ï ¼Ó¼º

source: The Web Browser Controller
ko: À¥ ºê¶ó¿ìÀú Á¶Á¾±â

source: This applet currently sends getURL commands to netscape throught the -remote interface. Hopefully later more webrowsers will be supported.
ko: ÀÌ ¾ÖÇÃ¸´Àº ÇöÀç -remote ÀÎÅÍÆäÀÌ½º¸¦ ÀÌ¿ëÇØ getURL ¸í·ÉÀ» netscape·Î º¸³½´Ù. ¾ÕÀ¸·Î ´õ ¸¹Àº À¥ºê¶ó¿ìÀú°¡ Áö¿øµÇ±æ ¹Ù¶õ´Ù.

source: Clear
ko: Áö¿ì±â

source: Launch new window
ko: »õ Ã¢ ¶ç¿ì±â

source: WebControl Properties
ko: Å°º¸µå ¼Ó¼º

source: Display URL label
ko: URL ·¹ÀÌºí Ç¥½Ã

source: Display "launch new window" option
ko: "»õ Ã¢ ¶ç¿ì±â" ¿É¼Ç Ç¥½Ã

source: Look
ko: °Ñ¸ð¾ç

source: Folder
ko: Æú´õ

source: Save
ko: ÀúÀå

source: Revert
ko: µÇµ¹¸®±â

source: User menus
ko: »ç¿ëÀÚ ¸Þ´º

source: System menus
ko: ½Ã½ºÅÛ ¸Þ´º

source: _New Submenu...
ko: »õ ÇÏºÎ¸Þ´º(_N)...

source: Create a new submenu
ko: »õ ÇÏºÎ¸Þ´º ¸¸µé±â

source: New _Item...
ko: »õ Ç×¸ñ(_I)...

source: Create a new menu item
ko: »õ·Î¿î ¸Þ´º Ç×¸ñ ¸¸µé±â

source: _Delete...
ko: Áö¿ì±â(_D)...

source: _Sort Submenu
ko: ÇÏºÎ¸Þ´º Á¤·Ä(_S)

source: Sort Submenu _Recursive
ko: ¾Æ·¡ ÇÏºÎ¸Þ´º±îÁö Á¤·Ä(_R)

source: _File
ko: ÆÄÀÏ(_F)

source: _Sort
ko: Á¤·Ä(_S)

source: _Help
ko: µµ¿ò¸»(_H)

source: New Submenu
ko: »õ ÇÏºÎ¸Þ´º

source: New Item
ko: »õ Ç×¸ñ

source: Create a new item
ko: »õ Ç×¸ñ ¸¸µé±â

source: Delete
ko: Áö¿ì±â

source: Delete selected menu item
ko: ¼±ÅÃµÈ ¸Þ´ºÇ×¸ñ Áö¿ì±â

source: Move up
ko: À§·Î ÀÌµ¿

source: Move selected menu up
ko: ¼±ÅÃµÈ ¸Þ´º À§·Î ÀÌµ¿

source: Move down
ko: ¾Æ·¡·Î ÀÌµ¿

source: Move selected menu down
ko: ¼±ÅÃµÈ ¸Þ´º ¾Æ·¡·Î ÀÌµ¿

source: Sort Submenu
ko: ÇÏºÎ¸Þ´º Á¤·Ä

source: Sort selected submenu
ko: ¼±ÅÃµÈ ÇÏºÎ¸Þ´º Á¤·Ä

source: Sort _Recursive
ko: ¾Æ·¡ ¸Þ´º±îÁö Á¤·Ä(_R)

source: GNOME menu editor
ko: ±×³ð ¸Þ´º ÆíÁý±â

source: Released under the terms of the GNU Public License. GNOME menu editor.
ko: GNU General Public License¿¡ ÀÇÇØ ¹èÆ÷µÊ. ±×³ð ¸Þ´º ÆíÁý±â.

source: The menu item must have a name
ko: ¸Þ´º Ç×¸ñÀº ÀÌ¸§ÀÌ ÀÖ¾î¾ß ÇÕ´Ï´Ù

source: The menu entry must have a filename
ko: ¸Þ´º Ç×¸ñÀº ÆÄÀÏÀÌ¸§ÀÌÀÖ¾î¾ß ÇÕ´Ï´Ù.

source: Save changes?
ko: ¹Ù²ï Á¡À» ÀúÀåÇÒ±î¿ä?

source: This change conflicts with an existing menu item
ko: ÀÌ·¸°Ô ¹Ù²Ù¸é ±âÁ¸ÀÇ ¸Þ´º ¾ÆÀÌÅÛ°ú Ãæµ¹ÇÕ´Ï´Ù

source: Overwrite existing menu entry?
ko: ±âÁ¸ ¸Þ´º Ç×¸ñÀ» µ¤¾î¾µ±î¿ä?
